手牌行为细节描述

1. 初始状态：
所有手牌整齐排列在屏幕下方，彼此间隔均匀，整体始终面向玩家。每张手牌的正面朝上，角度为x=90 y=0 z=0

2. 悬停（Hover）：
当鼠标悬停在某张手牌上时，该手牌会轻微向上（Z+ 方向）抬起且Y值不变，视觉上突出于其他手牌。被悬停的手牌在层级上位置不变，阴影和高亮效果无增强。其余手牌保持原位，不会有Y轴抬升。

3. 拖拽（Drag）：
按住某张手牌并拖动时，该手牌会跟随鼠标移动，脱离原有排列。拖拽过程中，手牌始终保持正面朝上，且与鼠标指针保持一定距离，避免遮挡视线。拖拽时，其他手牌自动让出空位，整体排列自动收缩或扩展，始终保持整齐。

4. 插回（归位）：
拖拽结束后，若手牌被放回手牌区，所有手牌会自动重新排列。被插回的手牌会有一个平滑的两阶段动画，先快速移动到手牌区前方，再缓慢插入目标位置（即拖拽发生前其在非交互状态时所在的位置，包含其y坐标）。插回时，左右相邻的手牌不会有轻微的YZ轴浮动，只会在X轴上移动，给插入的手牌让出空间，动画结束后恢复整齐。
归位期间，其他手牌的Y和Z也不会发生变化，但是要在归位的那张牌进入第二段归位前，提前完成X轴方向的展开，提前完成第十条10.适应性

5. 移出（打出/弃置）：
当手牌被移出手牌区（如打出或弃置），剩余手牌会自动收拢，填补空缺，排列始终保持均匀。移出的手牌会有淡出或飞出动画，视觉上与手牌区分离。

6. 交互反馈：
每次悬停、拖拽、归位、移出等操作，手牌都不会有相应的高亮、阴影、缩放等视觉反馈，提升操作的流畅感和可读性。所有动画均为平滑过渡，无突兀跳变。

7. 禁止交互：
当某张手牌正在归位或被拖拽时，该手牌暂时无法被再次操作，直到动画结束。其余手牌在动画期间可正常响应悬停和拖拽。

8. 渲染顺序：
被悬停或拖拽的手牌始终显示在最上层，避免被其他手牌遮挡。归位动画期间，插回的手牌也会临时提升层级，动画结束后恢复正常。

9. 物理与碰撞：
手牌之间不会发生物理碰撞或卡住，所有移动和排列均为程序控制，保证手牌始终整齐、无重叠。

10. 适应性：
无论手牌数量多少，排列始终自适应手牌区宽度，保证每张手牌都能完整显示且不重叠，且所有手牌作为一个整体应该居中于屏幕X轴中央。

11. 卡牌信息展示：
每张卡牌都应当有对应的卡图以及名字等信息显示（目前没问题）